This is the quality of a person like carbon has got four valences you have got these ten valences
Il s’agit de la qualité d’une personne, de même que le carbone a quatre valences, vous, vous avez ces dix valences.
and
et
If these valances are missing then what happens that, as in the combination of chemical combinations
Et si ces valences manquent, alors ce qui se produit, c’est comme dans la combinaison des éléments chimiques,
you have seen if one valence is missing it becomes a negative and then
vous l’avez vu, si une valence manque, alors cela devient négatif.
It combines with that. So there are negative and positive balances
Et ensuite elle se combine avec une autre, donc il y a des valences négatives et positives.
So if you have some additional valences with you
Donc, si vous avez des valences en trop en vous,
Then you jump on to other people if you have less then you catch from other people
alors vous sauterez sur les gens; si vous en avez en moins, alors vous attraperez d’autres personnes.
It's exactly the same as it happens in a chemical compound
C’est exactement la même chose qui se produit dans un composé chimique.
Now these valences within us are to be there to give us a balance, and that's what Warren has told you what it means.
En fait, ces valences en nous sont là pour nous donner un équilibre, et voilà ce que signifie ce que vous a dit Warren
When you get your realization your dharma
Lorsque vous recevez votre Réalisation, votre Dharma,
Your ten commandments get enlightened means you get empowered
vos Dix Commandements s’illuminent. C’est-à-dire que vous recevez ces pouvoirs.
You become that.
Vous devenez cela.
You go beyond religion. You don't have to follow it. Just become you become so integrated for example,
Vous allez au-delà de la religion; vous n’avez pas à la suivre, vous devenez simplement. Vous devenez si intégré. Par exemple,
some people it does it so to have say potatoes. They will just not like it just don't like it
certaines personnes, disons, les pommes de terre ne leur conviennent pas, elles n’aiment pas cela, simplement elles n’aiment pas cela.
Before realize it's just the other way now [if] they are not supposed to eat potatoes they'll eat potatoes more
Avant la Réalisation, c’est juste l’inverse: s’ils ne sont pas supposés manger de pommes de terre, ils mangeront plus de pommes de terre.
After realization won't just have it, you won't have it. You are so integrated
Après la Réalisation, vous n’en mangerez plus, vous n’en aurez plus, vous êtes si intégré.
The sustainance within us gets so enlightened
La nourriture en nous devient si éclairée
that our priorities change completely. We start judging everything on vibrations
ue nos priorités changent complètement; nous commençons à tout juger aux vibrations.
Now we have a little girl here you've seen - olympia
Par exemple, nous avons une petite fille, nous l’avons vue, Olympia,
She eats very little, practically solid food she does not eat, but if I give her anything to eat she will eat
elle mange très peu, elle ne mange pratiquement rien de solide. Mais si Je lui donne quelque chose à manger, elle mangera,
From nobody else, but if I give her anything, she'll ask for more anything
mais avec personne d’autre. Mais si Je lui donne quelque chose, elle en redemandera et le mangera.
It's surprising she understands vibrations
C’est surprenant, elle comprend les vibrations.
If you understand vibrations, then it is very easy to retain your valencies intact
Si vous comprenez les vibrations, alors il est très facile de conserver vos valences intactes,
Because you are empowered
parce que vous en avez le pouvoir.
Not only that, but you just don't like anything else because you like the vibrations to flow
Non seulement cela, mais vous n’aimez vraiment rien d’autre, parce que vous aimez que les vibrations coulent.
When the vibrations are flowing the spirit is emitting
Lorsque les vibrations coulent, l’Esprit, émet
through your Central Nervous system the Joy
à travers votre système nerveux central, de la joie
That is the quality of your spirit. The joy you start feeling and when you start feeling the joy
qui est la qualité de votre Esprit. Vous commencez à ressentir la joie, et lorsque vous commencez à ressentir cette joie,
Then you don't want to give up. for anything. Just don't want to give up. you want to enjoy
alors vous ne voulez l’abandonner pour rien au monde, simplement vous ne voulez pas l’abandonner. Vous voulez en profiter,